Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
UNOS DICEN QUE EL MUNDO SUCUMBIRÁ
POR FUEGO, OTROS DICEN QUE POR HIELO.
POR LO QUE HE PROBADO DEL DESEO,
SECUNDO A LOS PARTIDARIOS DEL FUEGO.
PERO SI FUERAN DOS VECES LAS QUE PEREZCO,
CREO SABER BASTANTE ACERCA DEL ODIO...
PARA DECIR QUE, PARA DESTRUIR,
EL HIELO ES TAMBIÉN FORMIDABLE.
Y ASAZ INTENSO.
НУЕВА ЙОРК
Энтрен!
SOCIEDAD DE AVENTUREROS
DE MANHATTAN
Эста хелада.
Туслах!
LOS CAZAFANTASMAS:
APOCALIPSIS FANTASMA
ТЕМПЕРАТУРА
Ямар ч suena bien.
Бичи, бичи!
Un fotón abre un restaurante.
No cuentes chistes.
Tengo ganas de vomitar.
Иста эльто!
Үйлчлүүлэгчийн өмнө:
"¿Por qué no vende empanadas?".
Y el fotón хариулахдаа:
"Porque no tengo masa".
¿Podemos encender el aire?
Esto es un horno.
Өвсгүй.
Тампоко хадлангийн энерги.
Трев, эрч хүч хэрэгтэй!
No me hables así, por favor.
Tengo 18. Soy un adulto.
Өө, сайн уу!
No me están pagando.
¿A ti te pagan?
- Үгүй.
- Сайхан.
¿Алгиен мás se siente explotado?
A todos nos pagan. Сайн байна уу.
Аси estás bien.
Аси эстой биэн, segun mama.
Де нада.
Buenas noticias aquí atrás.
Bajan las ventanas байхгүй.
Puedo abrir una puerta.
- Үгүй ээ! Нада де артиллерия!
- Үгүй ээ, Фибс! Сайн байна уу!
Qué asco.
Эс эль Драгон дель Дренажеде тамын гал тогоо.
Агарренсе!
- Voy a salir.
- Фиби.
Тийм үү, Калли?
Шар буурцаг "ээж". Диме ээж.
За, Гари. O como quieras.
Me da igual.
- ¡Lo perderemos!
- Phoebe Spengler, quédate en el auto.
Debo cazar un fantasma.
- Bueno, eso estuvo cool.
- Гари, ямар ч зохион бүтээгээгүй.
Яа sé, perdón.
Es que sonó cool de esa forma.
Сайн байна уу!
Цөмийн хурдасгах хэрэггүй!
Ланзала!
"Таатай" гэж үү?
Би асандо.
Хавчлага.
Үгүй ээ. Эллос Пуден.
Qué malas дууддаг.
- Intenta manejar una carroza fúnebre.
- Хараагаарай.
- Y si me dieras la llave, tal vez...
- Ахора үгүй, Тревор.
Ахора! Тревор!
Аврела, Трев!
- Está muy lejos.
- Yo me encargo.
Сүертэ, ээж ээ.
Вен ака.
Хаста ал рато, лагарто.
Хайртай!
- ¿Lo atrapaste?
- ¡Sí, lo tengo!
За! За!
Фиби!
¿Тийм байна уу?
¿Quién pone bicis ahí?
Hoy la ciudad colapsó
mientras la persecución de un fantasma...
CAZA DE FANTASMAS EN FUEGO ESTE VERANO
destrozaba partes
del sur de Manhattan.
Al ver todo esto, me sorprende
que nadie haya muerto.
Лос Казафантасмас
causar tanto daño ямар ч habíamos vito...
desde el desastre
de la Estatua de la Libertad en 1989.
Hace un año, parientes de un
Cazafantasmas эх, Эгон Шпенглер...
obtuvieron las llaves
de la estación de bomberos abandonada...
Уинстон Зеддеморын хуучин Казафантасмасын санхүүгийн асуудал.
Y aunque han pasado décadas
desde que los neoyorquinos corearon...
¡Equipo-г бэлдээрэй!
¡Lanzador de neutrones cargado!
Hoy la pregunta no es:
"¿A quién vas a llamar?",
сино: "¿Quién va a pagar el desastre?".
Tres postes de luz, dos Prius estacionados
y una flota entera de bicis de renta.
Хүү demasiados daños.
No puede haber un dragón del kanale
por Soho como si fuera la Tierra Media.
Llevan a alguien por fuera de un vehículo
en marcha, disparando un arma láser...
Арма лазер уу? ¿Qué?
Эс una mochila de protones.
Es un arm.
Un arm científica.
Бүхэл бүтэн сайн.
Ямар ч totalmente.
Es un acelerador de protones portátil.
Та юу?
18 жил. Насанд хүрсэн шар буурцаг.
Үгүй ээ. Элла.
- 15.
- Una menor.
Los niños no pueden ser Policías.
Ямар ч пуедэн сэр бөмбөгдөгч.
Й де нингуна манера
пуэдэн сэр Казафантасмас.
- Мирэ...
- Эрхэм...
Пердон. Ноён Алькалде,
¿puedo acercarme al estrado?
¿Traigo puesta una toga?
No soy un juez.
Сой Гари.
Phoebe Spengler-г ямар ч эвгүй байдалд оруулсан.
Мирэ, ялангуяа онцгой.
De hecho, es más centrada,
exitosa y compente...
que cualquier adulto que yo conozca.
¿Үнэхээр нарийн ширийн зүйл байна уу?
Тийм үү?
Буэно...
Ёс зүй.
Үгүй ээ, "маэстрастро".
Ноён Груберсон, usted no es su padre.
Es su empleador.
Үгүй ээ, үгүй.
Нялх хүүхдийн эксплотационы эсрэг заалтууд.
- Гари.
- Sí.
Tal vez podría ser
aspirante болон Cazafantasmas.
Засвар хийх боломжтой.
En cuanto a los demás,
хувийн хариуцлагатай хүмүүс...
no pararé hasta que esa estación
de bomberos se vuelva escombro.
Ээж ээ! Otra vez hay goteras.
Un divertido misterio
para el chico Detective.
Sí, el misterio del moho negro.
Супердивертидо.
Тийм ээ. Куэ биэн.
Та дүрэмт хувцастай.
Үгүй ээ.
Өсвөр насны хүүхэд хэвийн байна.
Si estuviéramos en el siglo XVIII...
sería parte de la fuerza laboral
y tendría 4 hijos.
Yo sería Abuela.
Үгүй. Ya estarías muerta.
Куэ линдо. Una abuela fantasma.
Тако!
- Tengo esto para la noche de película.
- ¿Es para toda la familia?
Эсперо que no.
Es sobre una familia que come Gente.
- Хүү германас.
- Трампа.
- Acudiré al tribunal laboral.
- ¿Con qué argumento?
Soy una Cazafantasmas. Сайн байна уу.
Lo salvamos todos nosotros.
¿Puedes cuidar los frijoles?
Tú eras un can poseído.
Perro Fantasma!
Инээдэмтэй!
Үүгээр зогсохгүй!
Би 18 настай юм уу?
Solo son tres años. Sé joven.
Disfruta la vida.
Ahora es cuando puedes meter la pata.
Aprovecha.
Энэ нь Казафантасмас юм.
Tres años no son nada para ustedes.
Es un porcentaje ínfimo de su vida.
- Nos dijo viejos.
- Sí, lo capté.
No eres la única Spengler aquí.
Pero es mi vocación.
Tú eres Cazafantasmas por decisión.
Ёооё.
Оклахома мужид байрладаг.
Salí a cenar con tu mamá y...
nos convertimos en perros.
Y consumamos una profecía antigua
que casi acaba con el mundo.
Уна гран пример cita.
- Tuvimos acción.
- Por supuesto.
Qué asco.
De ti, lo entiendo, eres un científico.
Гэхдээ... элла эс уна...
Элигэ муй биен тус палабрас.
- No sé de dónde sacó esas palabras.
- Pudiste haberme apoyado.
Es lindo ser su amigo,
pero a veces debes ser un desgraciado.
- ¿Realmente es mi papel?
- Eso espero.
Мира, quiero ser más que su amigo.
Гэсэн хэдий ч ямар ч боломжгүй.
Зөвшөөрөгдсөн.
Муй биэн. Хэчо.
Pero te lo advierto.
Puedo ser aterrador.
Тийм ээ, тийм биш.
Ямар ч холбоогүй би...
Надад ямар ч найгүй.
Та нар?
¿Te burlas en mi cara?
Пердонам. Eso estuvo mal.
A veces me asusto a mí mismo.
Сэрэ линдо контиго.
Y un desgraciado contus hijos.
Eso es lo que quiero.
Биен, ¿quien tiene hambre?
¿Тантай тэмцэж байна уу?
Siempre hay lugar para un fantasma más.
Cuando la luz es verde...
Вамос!
Ла трампа үнэгүй.
Grabando en tres, dos...
Saludos, seres etéreos,
entes infrahumanos...
y formas espectrales del más allá.
Y calquier humano vivo
que nos esté viendo.
Bienvenidos and Reposeído.
Энержийн оюун санааны болон энергийн мэдээллийг харуулах.
Soy su anfitrión,
el Dr. Raymond Stantz.
Ми жовен продюсер-пасанте...
me recuerda que les pida
que si les gusta el contenido...
por favor presionen "Me gusta"...
y "Scribirse".
Биен, ¿а quién tenemos aquí?
Traje el reloj de
mi difunto esposo Harold.
Та өдрийн тэмдэглэл ашиглаж байна.
Y ahora, cuando entro a la habitación...
хаха бип!
Буэно, сэтгэл хөдлөлөө илүү хүчтэйгээр мэдрэх болно...
puede atraer a un espíritu.
Энтиендо.
Комо una trampa organánica.
Mientras más fuerte la experiencia
o el trauma, más poderosa es la trampa.
Ла форма де илрүүлэгч нь эрчим хүчний системтэй холбоотой.
Грациас.
Si hay algo ahí,
este aparato lo detectará.
Харолд.
Haz bip para el señor.
Алго илрүүлэх үү?
Ло сиенто, гүнээ...
parece que su amado espíritu
ha dejado esta dimensión terrenal.
Ло сиенто. El martillo nos da vistas.
Igual él ya se fue.
Сигуенте!
Хола, доктор Рэй.
- ¡Фиб!
Sí. Aquí está la muestra
de limo picorreactivo que pidió.
Ллевала абажо.
Сайн байна уу.
- Entonces... ¿tú duermes aquí?
- Sí.
Ray lo cazafantasmas
noruegos клубуудыг захиалгаар түрээслүүлнэ. com.
Гэсэн хэдий ч suerte.
Es mejor que otro verano aburrido
en "Ñoñahoma".
Буэно, танд интересанте байгаа юу?
¿Algo que te haya querido
comer el brazo, анги 5 эсвэл 7?
Үгүй ээ, би түдгэлзүүлэв.
Эспера.
Сансрын баазыг хааж ч болно.
Листүүд нь el despegue.
15, 14, 13...
Хола. Хола!
Лос Ламо дэспуэ. Лос quiero. Адиос.
Sí.
- ¿Qué haces?
- Es una pesadilla.
Рэй Лос Тражо ба Эскондидасфид Саммервилл.
Нөхөн үржихүй.
Es...
аскеросо.
EXTRAÑO PERO CIERTO:
LAS MÁS RARAS МЭДЭЭЛЭЛИЙН ХУГАЦАА
Ер бусын.
¿Эл tipo raro que compra
antiguedades extrañas?
Тийм ээ, элчин сайн хүү корретас.
Viejo, se sacó la lotería.
Эстас хүү косас де ми абуэла.
Y ella las heredó,
así que son viejas-viejas.
Эрин үе үү?
Энэ нь мухар сүсэг бишрэлтэй холбоотой юм.
Ми типо де чика.
Маш сайн машин үйлдвэрлэх боломжтой...
y lanzar monedas a las fuentes.
Nunca se sabe.
Debe gastar muchas monedas así.
- Esto es interesante.
- Sin duda.
¿Треинта por todo el lote?
Эсто está bien.
Estos jeroglíficos...
Sí. Лос Жероглфикос.
Se ve que sabe.
Esa es la pieza especial.
De hecho, la puse por error.
No la puedo dejar.
50 долларын үнэтэй.
Месоарабе?
Sí. Месоарабе.
Бастанте ганц бие.
Сесента.
Estos objetos de latón se usaban
para atrapar espíritus malignos.
¿Cree que hay algo ahí adentro?
Сайн санаа.
Si hay algo atrapado aquí,
debe ser por un buen motivo.
Тодорхойлолт.
EPK-ийн лекц.
Psicokinética-ийн энергийн нөлөөлөл.
Би зөвшөөрөх үү?
Gracias por preguntar.
En muchos lados lo hacen sin permiso.
Шууд хариу үйлдэл хийнэ.
Метро байгаа юу?
Энергиа телекинетика дэсмесурада!
Бүхэл бүтэн конвектив дамжуулалт!
Би лас палабрас де ла бокагаас гарлаа.
Тохирох хэрэгтэй!
Пердон, тенго камбио байхгүй.
Эста биен?
Тайван. Эстас биен.
Хамгийн гол нь...
Esto no estaba aquí.
Sacudió todo el lugar.
¿Alguien ha vaciado alguna vez
este contenedor?
Сайн байна уу, Гари? ¿Эль Рио?
¿Han estado metiendo fantasmas ahí
desde 1984?
Энэ санаа байна.
Pues, tal vez no es la mejor санаа.
Les avisaré de esto
a los ingenieros de Winston.
Por cierto, respecto a sus ingenieros.
¿Quiénes хүү?
Eso ямар ч надад захидал бичих decirlo.
¿Тэгсэн үү?
¿Казафантасмасын нууц нууц уу?
Яг, Гари.
Косас нууцлагдмалууд Казафантасмасыг нууцалдаг.
Ло сабиа.
Ээж ээ!
Ээж ээ. Hay algo en el ático.
Насанд хүрсэн, тийм үү?
Sí.
Entonces, ¿por qué no te haces cargo?
За. Тийм ээ, кларо. Ло харе.
Ёо миний ачаа.
Мэдээллийн хэрэгсэл.
Ямар ч эргэлзээгүй, өөрөөр хэлбэл.
¿Тэр чөтгөрүүд юу байна?
Үгүй, үгүй, үгүй!
Sí.
- Cuídense.
- Gracias.
Та юу гэж бодож байна?
- ¿En serio no me llevarán?
- No lo mires a él.
Тийм ээ...
- Gracias por el apoyo.
- Пердон.
- ¿A ti qué te pasó?
- Nada, yo me hago cargo.
- ¿Te bañaste o es gel?
- Soy una Cazafantasmas.
Ja, ja, qué Graciosa.
Хола.
Уран зөгнөлгүй юу?
Энэ нь киноны туяаг тааж байна.
¿Үгүй ээ...
muerta de miedo por mí?
Үгүй ээ? Дебериа?
Sólo pienso que es raro.
Normalmente salen corriendo.
- Puedo irme si quieres.
- Үгүй ээ, no dije que te fueras.
Si quieres aparecer otra vez,
puedo fingir que me asusto.
Ямар ч онцгүй...
Sólo es raro.
Линдас лама, por cierto.
Грациас. Morí quemada
en un horrible incndio doméstico.
Tienes suerte de no estar achicharrada.
Morí antes de que mi cara
se fundiera.
Тийм ээ.
Жак анд.
¿За? Үгүй ээ.
Санамж.
Өө, үгүй ​​ээ.
Тэр маш их дасгал хийдэг.
Y, ¿tienes un nombre?
Фиби.
Шар буурцагны аялгуу.
- Lindo nombre.
- Gracias.
- Гэр бүлийн эрин үе.
- Фуэ сарказм.
Би caes bien.
¿Уран зөгнөлийн талаар юу хэлэх вэ?
Тендер 16 жилийн дараа мөнхөд үргэлжлэх болно.
¿Тийм байна уу?
Цэвэршилтийн хугацаа...
дүгнэлт гаргана уу.
Та маш сайн хэсэг байна уу?
Хасер эсто.
¿Тэр чухал...
Энэ нь Уинстонд зориулагдсан юм.
Гари.
Пердон.
¿Eso te ayuda a escuchar fantasmas?
Lo que me ayuda a escucharlos
es el silencio.
Пердон.
Альго санаатай байна уу?
Маш сайн.
¿Эsa es la letra de mi papá?
Es su diseño.
El contenedor es basicamente
una trampa gigante.
Fue la gran visión de Egon Spengler.
Уран зөгнөлийг үл тоомсорлож, тогтворжуулж болно.
- ¿Le estás entendiendo?
- Sí, obviamente.
40 жилийн турш хуримтлагдсан сүнслэг байдлын...
Se acabó el espacio.
Надие хүлээж байна уу?
Eran los 80.
A nadie le preocupaba mucho el futuro.
Y entonces, sucedió esto.
Эл esttallido momentáneo
deergía spiritual Creó una grieta.
Манхэттэний ноён оргил
Es un posible portal...
hacia el otro lado.
Аль otro lado?
¿Эстамос хабландо де...
No sé de qué estamos hablando.
Es lo que me asusta.
Эскухен, дурсахуйгаар ямар ч хамаагүй.
Este edificio es el tapón de la presa.
Es el bastión
entre todo lo que entendemos y lo que no.
Debemos protegerlo.
Bueno, el triturador de spectros
se descompuso.
¿Ямар ч хэцүү биш үү?
Та шийдвэрлэж байна уу?
¿Танилцах уу?
Үгүй ээ?
За ойлголоо.
Mientras cazaban fantasmas,
mis ingenieros pensaban en el futuro.
Triborough-ийн эрин үе бол гайхалтай.
Recientemente ha sido el paraíso
de indigentes y sede de raves.
Bienvenidos
al Centro de Investigación Paranormal.
Cazar fantasmas
plantea muchas preguntas.
Y ahora tenemos un lugar
para encontrar las repuestas.
Хай ун паработанико.
Хөгжмийн төрөлд багтана.
Азтай!
Тревор?
Хола! Сайн байна уу!
Cuando me hablaste de tu pasantía,
no sabía que dispararías láseres.
Genial, тийм үү? Un pequeño ascenso.
Ларс,
nuestro parabiólogo de planta.
Ямар ч зохион бүтээгээгүй! Yo tenía uno de estos.
Cuidado con los dedos.
Спин эмч нарын CD maldito
de байна.
Ray Stantz nos ha abastecdo
generosamente...
de una colección de artículos
repletos de espíritus.
¿Entonces aquí todo está embrujado?
Así es.
Эste un hallazgo único.
Este reloj del abuelo está habitado
por el espíritu de un abuelo.
Сэтгэл хөдлөлийн ачааллыг биелүүлэхийн тулд...
si experimentó
algún eventto espantoso.
Excitando los átomos, podemos crear
un momento liquido de transición química.
Luego, simplemente
aseguramos el espíritu...
DETECTANDO
харагдлаа extraemos del objeto portador...
SEPARACIÓN IÓNICA DE ECTOPLASMA
EXTRACCIÓN COMPLETA
y lo depositamos delicadamente
en nuestra segunda cámara...
para que pueda ser desechado.
¿Han hecho alguna prueba
en organizmos vivos?
Сайн байна уу.
Ямар ч quería mostrárselos
hasta que estuviera listo.
Гэсэн хэдий ч que queria que vieran байх ёстой.
Nuestro nuevo contenedor...
basado en el diseño original de Egon.
Puede albergar el equivalente
5 сая км2 талбайтай...
de confinamiento de ectoplasma.
Una cárcel del tamaño
del oeste estadounidense.
Пионерос паранормальууд.
Donde los espectros
disfrutan del surf.
Донде...
¿Cuánto tardaría pasar
a los fantasmas del cuartel hasta aquí?
Тогтмол эргэлтэнд орох нь...
podría tardar de tres a siete años.
Ямар ч эргэлзээгүй.
Casi lo olvido.
Ямар ч sabemos qué es exactamente,
pero rompió el medidor EPK.
Suerte para extraer
lo que haya adentro.
- Genial.
- Sí, seguimos pensando en nombres.
A mí me gusta Bolita de Odio
o Testículo del Diablo.
Эрхэм хүндэт, Подкаст.
Sí. Де нада.
Сайн уу?
Ойган, ¿tienen fantasmas
merodeando aquí?
Pasamos mucho tiempo atrapándolos.
Ahora podemos estudiarlos.
¿Por qué no escapan?
Barrera de campos de protones.
Exactamente. Технологийн буруу технологи.
La usamos en todas las celdas.
- Qué tierno.
- Sí.
Сайн байна уу, хонгор минь.
Esta es la alimaña más peligrosa
de todo el complejo.
Посезонатор.
Ese bicho incansable
puede ocupar cualquier materia inanimada.
Extremadamente peligroso.
Өө.
Вас биен.
Фибс. ¿Эстой хациендо альго mal?
Ямар ч функциональ байхгүй.
Би юу?
El ciclotrón no está... "ciclando".
Би аюдар уу?
Захиалаач.
Эстаба десенчуфадо.
Yo sé que es difícil ahora. Сайн байна уу.
Гэхдээ зөвхөн түр зуурынх.
Y el tiempo pasa volando. En serio.
Yo se de eso.
Hace dos años estaba en Oklahoma
y ahora estoy aquí.
Con una mochila de protones.
Era tu maestro de ciencia
y ахора, шар буурцаг...
Ахора шар буурцаг...
Soy tu...
Яаралтай тусламж хэрэгтэй байна!
Трев, вамонос!
Ло сиенто.
Хола. ¿Hay alguien ahí?
Казафантасма.
Qué bien.
Яаралтай тусламж хэрэгтэй байна.
Excelente.
Volvimos, nenes.
Los Cazafantasmas volvieron.
A la gran ciudad. Гран Манзана.
Гран Манзана-г дуурай.
Фиби, Подкаст. Подкаст ба Фиби.
Пүүден сепарарно байхгүй. El duo dinamico.
¿Сайн байна уу?
Ахора ямар ч пуэдо жугар.
Sabes que estoy trabajando.
Си те портас биэн, те дой уна пелота.
Veamos lo que contienes.
Сайн уу?
Tal vez se resiste a la extracción.
Танто тиемпо байхгүй.
За. Үгүй ээ.
Esperemos a que los generadores
se vuelvan and activar.
Хатагтай...
ямар ч өвс кампус де протон.
За.
Тийм үү?
Ларс.
Уран зөгнөлтөөс зугтаж чадахгүй байна уу?
Hay que apagar esa cosa.
КАFETERÍA
Aquí es.
Sí.
Espero que tengan baklava.
Хола.
Уран зөгнөлт үү?
Фиби?
- Dispárale.
- ¿Qué?
- Фиби, ¿qué haces?
- ¿Quién es el colado?
¿Тэгнэ үү? Диспара!
Та юу гэж бодож байна вэ?
Фаллас!
Tengo... buena puntería.
Сайхан.
Habría acertado de haber querido.
Гэхдээ ч үгүй.
Sí.
Si eso te hace sentir mejor, claro.
Энэ нь амьд үлдэх болно.
Буэно...
¿Учир нь юу вэ?
Би элсэхийг урьж байна уу?
Кларо. Sí.
Намайг уран зөгнөл рүү орохыг урьж байна.
Тийм ээ, энтиендо.
Sé que podría ser incómodo.
Үгүй ээ...
Линдо Лугар.
¿Үзэх үү?
Тийм үү?
Тийм ээ, хакерло.
¿Cómo tocaste
las piezas del ajedrez si...
Үндсэн хэмжээсүүд нь хавтгай хэмжээст ялгаатай. Ямар ч хамаагүй.
Sí entiendo.
Amo los planos dimensionales.
Siempre he querido visitar
otro plano хэмжээст.
Үгүй ээ.
¿Y el resto del lugar es así de cool...
Ese es nuestro auto.
Шүүгээтэй шүүгээ.
Tiene mi nombre.
Ахи es donde...
Yo sé lo que es.
¿Тэнд өмнө нь байгаа...
cuando nos vamos de aquí?
Де эчо, харагтун.
Sí, es... muy hermoso realmente.
Тус... particulas comienzan
a perder sus enlaces y...
flotan hacia el espacio.
Чи сайн уу?
La física cuántica sugiere que nos
volvemos parte del tejido del Universo.
¿Tú crees en eso?
Creo en la física cuántica.
Кларо.
Суена биен.
Tal vez pueda verlo algun día.
¿Cuando cruces al otro lado?
Sí.
Бүхэл бүтэн гэр бүл.
¿Por qué no puedes ir?
Сайн байна уу.
Та үүнийг хийх үү?
Би юу?
Es como un ancla emocional
que nos mantiene atados a este mundo.
El último cerillo quemó viva
a mi familia, así que...
Калифика муж.
Санаандгүй.
Creía que los cerillos eran una clave
para seguir adelante...
pero ya me hice a la idea
de que no iré a ningún lado.
- Ло сиенто.
- ¿Фибс?
¿Тийм үү?
Ахора субо.
Voy lo más rápido que puedo.
¿Тийм бэ серелла?
Энтиендо.
Сайн байна уу, хонгор минь.
Tengo algo rico para ti.
Пүүдес салир.
Sólo te dispararé en la cara.
Сайн байна уу.
Аси.
Ахора уу?
- Фиби. ¿Estás bien?
- Sí.
Аль сотано. Ахора.
Тодорхой байна уу?
Үгүй, пуэдо байхгүй.
Гелидо.
Эмпирикамент.
Se acerca a la mítica
temperatura helada del cero absoluto...
un grado en el que todas
las partículas se detienen.
Cero grados Kelvin.
La suspensión de la vida misma.
Exquisito.
Си эсо ле густа...
esto le encantará.
Desde que trajo este barquillo de helado,
los otros fantasmas actúan extraño.
Харилцаа холбоо тогтоох боломжтой.
Эл орбе эс платикадор уу?
No el orbe en sí,
sino lo que contiene.
Creemos que manipula a los demás
por medio de control mental.
Куэ биэн.
Exudación termodinámica extrema...
transferencia del pensamiento...
Si esta joyita escapa,
no sé qué tan peligrosa pueda ser.
¿De donde sacaron esta cosa?
Сайн байна уу, хонгор минь.
Хола.
¿Tú eres Nadeem Razmaadi?
Тал вез.
¿Рэй Станцтай танил болсон хүмүүстэй уулзах уу?
- Ya me lo gasté.
- Эспера.
Ямар ч queremos un reembolso.
Пасен.
Tengo muchas cosas más en venta.
Soy un revendedor de tenis certificado.
- ¿Cuál es tu talla, hermano?
- 10.
No tengo del 10. ¿Te quedarán del 8?
Үгүй ээ, үгүй.
Департаменто де солтеро байна уу?
Эра де ми дади. Ми абуэла.
Arte con pezones. Иконико.
Sí. Era la pintura favorita de mi dadi.
No la puedo vender.
¿Cuánto ofreces?
¿Абуэла гэж юу вэ?
No éramos tan unidos.
Decía que me faltaba ambición.
Гэхдээ, ¿quién es más Valiente?
¿El hermano que estudia ingeniería...
o el que sigue adelante
sin educación ni expectativas?
Бага.
- ¿Вердад?
- Тийм ээ, бүх зүйл.
- Siempre lo he pensado.
- Yo igual. Simpre.
Nos interesa un objeto enspecial.
Un orbe de latón. Doloroso al tacto.
Sí, eso salió del cuarto especial
de mi abuela...
donde tenía las mejores cosas.
Гэсэн хэдий ч ямар ч боломжгүй,
así que...
Бэлгийн харьцаа. Дади аа.
No es un calabozo sex.
¿Estarían estas cadenas?
Тийм ээ, ойлгомжтой.
En cuanto lo dije, supe que sí.
Тийм үү, тийм үү?
Үгүй ээ. Lo descubrí después de que murió,
mientras buscaba galletas.
Todo esto también está en venta.
Ларс уу?
Латон. Se lo consideraba
una aleacion mágica.
Элбэг түүхтэй demonios
atrapados en urnas y lámparas de latón...
desde la época de Salomon.
Qué loco atuendo.
Сайн байна уу?
No hay eco ni nada.
No hay acústica aquí.
Аси podía ser ruidosa.
Гениал.
Dejen de hacer chistes sexes
de mi difunta abuela.
¿El orbe de latón siempre estuvo aquí?
Хаста donde se.
¿Хэрэв чимээгүй байх боломжтой юу?
Энэ нь ямар утгатай вэ?
Que vendrás con nosotros.
Др. Рэй.
Дим, Фиби.
Alguien dejó una zanahoria podrida
en una de sus repisas.
Es un meñique humano.
Пенсильвани дахь гэмт хэргийн эмнэлгийн газар.
Эмбружадо.
Ямар ч тэнцвэргүй байдал.
Де эчо...
quería hacerle una pregunta.
¿Alguna vez...
se ha preguntado qué se sentiría
ser un fantasma?
Cada día de mi vida, cariño.
Цуврал уу?
Кларо, es decir...
¿Cómo me materializaría?
¿Qué se siente?
¿Sería una specie
de manifestacion визуал ямар байна?
Порке, сайн байна ...
Тийм үү?
Estaba viendo un video
que grabé del orbe.
Creo que se corrompió el audio.
Suena raro.
Sí.
Эскухен.
Antigua prosa prosa...
¿Хэлэлцэх үү?
Уна муэрта.
Conozco a alguien que puede ayudarnos.
Гэхдээ...
Дебериамос...
мөрдөн байцаагч?
Подриамос.
Ямар ч түдгэлзүүлэлт байхгүй юу?
Баяртай юу?
¿Dejará que le hable así?
Үгүй ээ.
Тийм үү?
Уна prueba común y corriente.
¿Эрес ун...
хүнлэг?
Deberías pasar fácilmente...
a menos que estés poseído
por una bestia interdimensional.
Bien, solo un par de humanos
conversando...
uno de ellos con una olla
en la cabeza.
Урьдчилан сэргийлэх. Чи?
Перритос.
Лос Амас...
Лос Матас уу?
Лос амо?
Зөв биш.
Куэ биэн!
Супер. Хэдий тийм ч таатай байна.
¿Туршилт хийсэн үү?
Үгүй
Туршилттай...
¿Дежа ву?
Бастанте биен.
Тийм үү?
Ya no me arroje más plumas.
Te hizo enojar, ¿cierto?
Тийм ээ, би хизо эножар, cierto.
Una hipotética...
Vas a devorar a un niño pequeño.
¿Lo preferirías... con piel эсвэл sin piel?
За. Se acabó la entrevista.
Но voy a contesttar eso.
Та өрсөлдөгч үү?
Үгүй ээ, үгүй. Үгүй ээ, би. Ло харе.
¿Эс un niño humano?
¿Хай otro tipo de niños?
¿Es un niño en específico?
¿Es un pariente mío?
- ¿Eso sería necesario?
- ¡Үгүй ээ, хэрэггүй!
¡Usted lo planteó!
Yo no quiero comer ningún...
Le dije que deje de lanzarme plumas.
Дискулпа. Энэ нь хэвийн байна!
Баста! Эста биэн!
¿Un niño humano? ¿Qué le pasa?
¿Мирандо юу?
Пасэ?
Доктор Stantz, creo que está prohibido
estacionarse aquí.
Сайн байна уу.
¿Sabían que esos nobles gatitos
tienen nombre?
Пасиенсиа ба Форталеза.
Доктор Станц. Библиотека дээр 15 м-ийн зайтай байхыг хориглоно.
Гайхалтай, хайрт минь. Куанто цаг.
Хола.
Зөвшөөрөх.
ESTUDIOS SEMÍTICOS,
FILOLÓGICOS Y LINGÜÍSTICOS
Үгүй es esenio, no es caldeo...
Франц байхгүй.
Эсто es presumerio. Presánscrito.
Ямар ач холбогдолтой вэ?
Cinco personas en el mundo
pueden entender esto.
Доктор Жахангиригийн ач холбогдол нь колега юм.
Jahangiri está muerto.
- ¿Qué?
- Үгүй ээ.
Энэ их дээд сургууль.
Пердон.
¿Карамбас тэ паса юу?
Эскухен.
Esta lengua lleva mil de años muerta.
¿Cómo obtuvieron esta grabación?
¿Сэтгэлийн ажилтай юу?
Эспектралын байрлал уу?
Miren, por algo estoy
aquí en el sotano.
Soy folklorista de la Biblioteca y
tesorero de la Sociedad de H.P. Лавкрафт.
Creo en espíritus? За, creo en ellos.
Creo en los relojes de cuerda automática
y los quesos cantores de Copenhague.
Үргэлжлүүлэн.
Биен. Los cantos antiguos que oíste
salieron de este objeto misterioso.
Es del tamaño de una bola de bochas.
Síganme a la Biblioteca.
Библиотекад ямар ч мэдээлэл байхгүй юу?
Lo de arriba es una fachada.
Салас adornadas para que actorcillos
hagan live y compren criptomonedas.
Ла антигуа номын сан está abajo.
Bienvenidos a la antigua biblioteca.
Энэ нь юу вэ...
su último avistamiento registrado...
EXPLORACIONES
DEL VALLE DEL INDO
ямар ч fue гэрэл зураг...
ni fue pintado.
Fue... tallado en piedra.
¿Reconocen algo?
Ahí está su orbe.
Тийм үү?
Үгүй ээ, la pregunta es:
¿Qué hay adentro de él?
Маш сайн бэлтгэл!
Тал вез арена.
Гэсэн хэдий ч ардын аман зохиолоос...
y yo siempre creo en el folklore...
ese orbe es la prisión mágica...
de un dios fantasma llamado Garraka.
Веран, 4000 жилийн өмнө...
Garraka sirvió and un sanguinario Rey
llamado Samudar.
Яа сабэн, de la batalla
de los Siete Ejércitos, гэх мэт.
Дэспуэ де que Гаррака айудо болон Төв Ази дахь байлдан дагуулалт...
Эль Рей нь маш их амбиционууд юм.
Garraka fue capturado, marcado,
quebrantado y desfigurado.
Sus cuernos, la fuente de su mayor
fortaleza, fueron arrancados de su cabeza.
Аймшиггүй.
Би энканта. De primera.
Гаррака ямар ч хамаагүй.
Төлөвлөгөөний эрин crear un ejército
de muertos vivientes...
Ла гуерра a la humanidad
concentrando el temor en un arma гэж зарлав.
Кушарит Умоти.
Эль Эскалофрио Летал.
El poder de matar con el miedo mismo.
Un escalofrío te recorre la columna.
Tus venas se convierten
en ríos de hielo.
Энэ нь маш сайн.
Tus pulmones colapsan.
Y lo último que ves...
хүү tus lagrimales congelándose.
Би энканта!
En fin, antes de que Garraka
pudiera colapsar los pulmones...
де Ази дель Сур...
finalmente enfrento algo a su altura.
Су helado hechizo fue destrozado...
пор una banda errante
de míticos cazadores de espíritus...
ламадос Амос дель Фуэго...
que usaron fuego y latón
para atrapar al dios maligno en un orbe.
El mismo orbe
que ahora poseen ustedes.
Комо Лос Казафантасмас.
Sí.
Си están dispuestos a escuchar
un poco de chisme histórico...
Estos son cilindros de cera.
Аудио дууны дүрслэл XIX.
Маш харгис хэрцгий юм! Мирен.
Мэри Тодд Линкольныг бүдүүлэг гэж үздэг.
Creo que vio una polilla.
Pero la que a ustedes
les va a interesar más es...
эста.
Durante la "edad chapada en oro"
de nuestra bella metropolis...
había un groupo de idiotas ricos llamado
Sociedad de Aventureros de Manhattan.
Робабан олдворууд болон олдворууд...
se reunían, las disfrutaban
con sus vinos y algunas янханууд.
Al más puro estilo
de saqueadores coloniales.
En fin, una noche, llevaron
una reliquia especialmente singular...
Эл Орбе де Гаррака.
Y entonces...
reprodujeron este canto...
el cual... abrió el orbe.
Нуева Йоркийн түүхэнд анх удаа...
un grupo de gente en un salón
murió congelado...
en pleno julio.
Посесионадор!
Тиен эль канто! Детенганло!
Маш сайн бол!
Муухай!
- ¡A un lado!
- ¡Үгүй ээ!
А la izquierda!
Юу ч үгүй!
Татаж авах.
Зөвшөөрнө үү!
¿Эсдүгээр эрин үү?
Un fantasma posessionador.
Maestro del encubrimiento y el disfraz.
Ahora será imposible encontrarlo.
Ахи está.
Эстуво cerca.
Ямар ч debemos dejar Que зугтах.
Аюдам, чи?
Биен. Листо.
Доктор. Рэй!
Ла мото! Априетен эл ботон!
- ¡Априета эл ботон!
Рапидо!
За!
- ¡Подкаст, haz algo!
Рапидо!
Хазло! Априета эл ботон!
Манос а la vista!
Acérquense!
Лос Леонс, Фиби.
Хүү iconicos. Тодос Лос Аман.
Hacen que los niños quieran ir
a la biblioteca.
¿Sabes lo difícil que es hacer
que los niños vayan a la biblioteca?
Библиотека байна уу.
¿Y por qué le disparaste a Fortaleza
en la cara?
- Sólo hacía mi trabajo.
- ¡Tú no tienes trabajo!
Мисс Баяртай тогооч.
Tratándose de fiascos,
esto fue oro puro.
Олон нийтийн номын санд хариу өгөх боломжгүй...
siendo una cerebrito.
¿Por qué no la dejas en paz?
Sólo quiero agradecerle.
Юу?
Тэр 40 жилийн турш үргэлжилсэн...
Los Cazafantasmas están acabados.
Su estación de bomberos
está condenada.
Sus mochilas fueron confiscadas.
Serán fundidas por la mañana.
- Y esperen a que tenga su auto.
- Un momento.
La última vez que quiso vetarnos,
creó una grieta hacia otra dimensión.
Маш сайн.
Eso suena a disfamación.
Es un delito que amerita la cárcel.
Ийм тоглоом, Srta. Шпэнглер, та бүхэн...
o debo ordenar que la arresten?
Буэно. Сонголт хийх боломжтой.
Энтиендо. Эстан Молестос.
¿Үргэлжлүүлэн чиглүүлэх үү?
Ямар ч estás castigada. Эстас дэспедида.
La verdad, si no fueras una Spengler,
estarías de recepcionista.
- ¿Disculpa?
- No le hables así.
Энэ юу?
Маш сайн. Ээж ээ.
Ser una Spengler no te hace una genio.
Sólo parte de esta familia.
¿Tú eres parte de esta familia?
Фиби.
Энтиендо. Буен пунто.
Гэсэн хэдий ч эгоист,
podrías ver...
que tu mamá, tu hermano y yo
hemos hecho todo por protegerte.
Цөхрөхгүй байна!
Эс нефасто, юу вэ?
- ¿Cómo se te ocurre?
- ¡Үгүй ээ! Había una grabación...
¿Тэ дас cuenta
del problema en el que te metiste?
Маш сайн кино!
Каллат, Рэй! Дуудлага хийх.
Рэй.
Ойлгох.
Яах вэ дээ.
Zedd, no sé qué tiene que ver
nuestra edad con esto.
Un canto salía de ese cilindro.
Es un detonador, un catalizador...
Pudiste haber salido herido.
Esos niños
pudieron haber salido heridos.
Сайн байна уу, Рэй.
Tómate unas vacaciones, ¿sí?
Visita unas ruinas o algo así.
Ve a descansar a alguna playa.
Te vendría bien una bronceada.
Рэй.
Estos deberían ser
nuestros años dorados.
Уинстон.
Así es como quiero pasar
mis años dorados.
Esto es lo que amo.
Сайн байна уу. Ёооё.
Гэсэн хэдий ч энэскар otra forma
de hacer las cosas que amas...
o esto te matará.
AVISO POLICIACO
Фибс.
Үгүй
Robaron nuestro equipo.
"Decomiso civil",
es el término correcto.
Үгүй ээ! ¿Un tubo de bomberos?
Sí, deberías probarlo, viejo.
¿Quién es él?
Сой Надим. Psicokinética эрч хүчтэй байх боломжгүй...
y tal vez poseído.
¿Puedo usar el tubo?
Sí. Огноо.
¿Es nuestra última noche
en la estación de bomberos?
Үгүй ээ.
Хола.
Лего ла хора, тийм үү?
Estoy acostumbrada a mudarme.
Soy una experta.
Үгүй ээ.
Me gustaría...
quedarme a luchar por este lugar.
Ямар ч чадваргүй.
Claro que sí.
Ямар ч podemos irnos.
Мира...
Si hay algo extraño en el vecindario...
Квин ван Ламар уу?
Si hay algo extraño y no pinta bien...
- ¿A quién vas a llamar?
- A los Cazafantasmas.
¿За? Пердон, тийм үү?
- Казафантасма.
- ¡Казафантасма!
Эсте эс эл хогар де лос Казафантасмас.
Сомос Лос Казафантасмас.
¿Puedo decirte algo más?
Чухал.
¿За?
- Cazar me hace sentir bien.
- Үгүй ээ.
- Би хаце...
- Ларго.
Аймшиг. Эсто está destruido.
Интенто томар уна лекц. Сайхан сэтгэлтэй.
За юу?
Es un desastre. Тийм үү?
Esta es un área delicada.
Эста хеладо.
Tal vez no estaría helado...
si alguien hubiera dejado el orbe
de su abuela en donde debía estar.
Эспера, төөрөгдөл.
¿Инсинуас que esto es mi culpa?
Эста эс ла коса.
Tu abuela era guardiana del orbe,
la última línea de defensa contra Garraka.
Ahora es tu turno.
Эрес эль Амо дель Фуэго.
Тийм ээ, жүжиг. Би густа.
No es un chiste.
Дуранте милениос...
tu familia ha protegido al mundo
de un mal төсөөлшгүй.
Tal vez ella no te lo dijo,
o no pusiste atención.
Cualquiera de las dos.
Era una relación complicada.
Гэсэн хэдий ч шийднэ үү...
a venderme tu herencia,
tu legado, por 50 dolares.
Deberías avergonzarte.
Квин эрес? ¿Quién es él?
Tú eres el Amo del Fuego.
Es hora de que asumas tu destino, hijo.
Enciende la vela.
Энэ нь боломжгүй зүйл юм.
Dejé de creer en esa palabra
hace mucho tiempo.
¿Qué tal si eres la última esperanza
de la humanidad?
Nunca he sido
la última esperanza de nadie.
Fui al baile de graduación
sustituyendo al hermano de alguien.
Puede que elijas no creerlo...
pero hay historias de gente con dones
inflicables de eras essedens.
La fuerza de Sansón.
La velocidad de Aquiles.
Cantar superbién o bailar increíble.
Пирокинезийг оруулах.
Аси que...
enciende la vela.
¿Энсиендо ла вела?
Аси де фасил?
¿Sólo hago así...
¿За?
Ла literatura inda habla
de un fuego sagrado, una lama sin humo...
como el que vio Moisés en el monte
Horeb cuando encontró la zarza en llamas.
Como el que un demonio djinn
produjo de las siete Tierras...
que fluyó por el pelo de Sanbo Kojin,
el dios japonés del hogar.
Ese mismo poder sagrado
existe en la punta de tus dedos.
Enciende la vela.
Es su primera vez.
Creo que todos moriremos.
Фиби?
Пүүдо пасар уу?
Sólo quiero hablar de lo que pasó
en la estación de Policía.
Porque sé que fue duro.
Гэсэн хэдий ч la vida es dura.
Es predeciable, extraña y...
Las puertas se cierran,
los amigos cambian.
Гэхдээ...
Гэр бүлээрээ...
es lo único que permanece
pase lo que pase.
Сабес?
A veces ni siquiera son
tus parientes de sangre.
Es la gente que te recuerda
que tienes un hogar.
Комо тэнгис...
эрес эелдэг.
Эрэс гайхалтай.
Намайг alegra que hayamos hablado.
Siempre que creo que hago lo correcto...
todos me atacan
como si hubiera arruinado todo.
- Es ridículo.
- Я sé.
¿За?
Qué mal que la única persona
que me entiende sea...
un fantasma.
Sí. Lástima que existamos
en distintos planos dimensionales.
Физика cuántica-г салгаж болно.
Siempre hay algo.
Буэно...
hay una forma
de convertirme en fantasma brevemente.
Гэхдээ туршилтын шинж чанартай.
Y no querrías arriesgarte.
Ямар ч үхэлгүй.
Эсо эс вентажа.
Solo implica
un poco de invasión de propiedad...
y ciencia avanzada.
Надад ямар ч асуудал гарахгүй.
¿Qué más podrían hacerme?
Тийм үү?
Үүнийг салгахгүй.
INICIANDO... КАМАРАС I Y II
Nos permite existir temporalmente
en el mismo plano хэмжээст.
Минутаас салж болно.
Luego recobraré la consciencia.
Тийм үү?
Пердонам.
Юу?
Una voz humana es la clave.
Гэсэн хэдий ч Гаррака ямар ч puede
Controlar humanos.
Ганцаарчилсан уран зөгнөл.
Та маш сайн хяналт тавьдаг.
Garraka es el único que puede
abrir la puerta al otro lado.
Es mi única oportunidad.
De ver a mi familia otra vez.
Tal vez lo entiendas algun día.
Ту mundo se hará pedazos.
Huesos y hielo.
Mi Imperio surgiá.
Өө, тэнэг!
Азтай!
- ¿Фиби?
Фиби. Эстэц үү?
Fantasbuleó.
Su espíritu se separó de su cuerpo.
Сайн байна уу.
- Lo siento.
- Ямар ч pude detenerlo.
Эстас биен. Ганцаараа чухал.
- Estamos en problemas.
- Үгүй. No estás en problemas.
Тиен разон.
Асуудалтай тулгардаг.
EL AMO DEL FUEGO
TABACO Y VAPEADORES
Sí, deme un momento.
Estoy terminando algo.
Ахора lo atiendo.
¿Tú eres el Amo del Fuego?
Сэй, виежо, лее эллетеро.
Би энканта.
Тийм үү?
Тайлбарлах уу?
Тийм ээ, сурвалжлага.
Такси!
Энэ нь намайг Одиан юм.
Үгүй ээ. Preocupados үгүй.
No sabíamos dónde estabas.
Pudiste haber muerto.
Confié en alguien que no debía.
Би siento estúpida.
Está bien sentirse así.
Өвөрмөц оюун ухаантай хүмүүс.
Y yo te dije que cometieras errores.
Гэсэн хэдий ч сул чөлөөтэй байж чадахгүй.
A la proxima, hazte un tatuaje.
Ай роба алго. Сериа дивертидо.
Sí. Грациас.
Өө.
Spengler de nuevo жагсаалт байна уу?
Биен. Та хэрэгтэй байна.
Sí.
- Фиби.
- ¿Гарракаас зугтах уу?
Ач холбогдолгүй. Viene por nosotros
y es un desastre afuera.
Та ямар ч байсан уу?
La típica manifestacion del mal.
Un destructor de mundos, basicamente.
Garraka viene por el contenedor para
reclutar of cada fantasma que capturamos.
Ямар ч podemos permitirlo.
Tendría un ejército de fantasmas.
Уран зөгнөлт үү?
Calma, no pasa nada.
Está bien. Тайван.
Тенемос аль Амо дель Фуэго.
Haz lo tuyo.
Эсто эелдэг. Les va a encantar.
Практикамос хэрэг болно.
За!
Гениал.
Та протонтой холбоотой юу?
Лас нуевас мочилас.
Бэлтгэлтэй!
А la azotea, ¿entendido?
Dispárenle a todo lo que...
se vea aterrador.
Гэхдээ протонууд ямар ч боломжгүй юм.
Боломжтой юу?
Es un dios antiguo de otra dimensión.
Nadie sabe su composición atómica.
- Доктор Рэй.
- Sí.
El cobre conduce un campo electrico
de nuestros colisionadores.
Тэгэхдээ ямар ч queda cobre
en la estación.
Lo saquearon vagabundos en los 90.
Та юу вэ?
Латон...
Психикийн талаар онцгой анхаарах хэрэгтэй.
Nuestras mochilas usan níquel y zinc
como generadores de agitación espectral.
Гаррака ялгаатай.
Los antiguos cazadores
usaron latón para atraparlo.
Si recubro componentes de mi mochila
con latón...
podría darnos una oportunidad.
Энсиендела.
Vaya, se aceleró el declive
de fracciones de tiempo...
y se ajustó la intensidad del rayo.
Гайхалтай сайхан.
Трабажар.
Сайн байна уу.
Les puedo ayudar?
- Desgraciado.
- Венкман.
Debe ser una broma.
Хогар dulce hogar.
Melnitz дүрэмт хувцастай.
Орчин үеийн.
Para el valor, ¿alguien gusta?
Үгүй ээ, үгүй. Тийм биш би густа.
¿Qué ven desde arriba?
¡"Трикло" бол! ¡Es un "triclo"!
¿Un qué?
¡Llegó un triciclo
rodando sólo por la calle!
- Үгүй, үгүй. ¡Posesionador, posesionador!
- Тиенэн que bajar ahora.
Sí.
Тийм үү?
Se puso feo. El fin del mundo.
Үгүй.
- ¿Cómo vas?
- Песимо.
Bueno, sigue practicando.
Te protegemos.
¿Nos podría ayudar algún adto?
Эста посейдо!
Корран!
Үгүй ээ.
Намайг инфарт гэж үз. Creí que eras
uno grande y amenazador.
¿Мэдэхгүй байна уу?
Чи юу, папел.
Нэмэлт.
Азтай! Эстэц үү?
Мирда.
Тревор!
Сайн байна уу!
Итгэмээргүй юм!
Soy un dios.
Фибийг юу гэж хэлэх вэ?
Суерте!
Альго фуэ вердад?
Sí, realmente te gané en el ajedrez.
Jamás quise hacerte daño.
Sólo quería ver a mi familia otra vez.
Pues mi familia está arriba.
Aún hay tiempo para detener esto.
Тийм ээ.
Esta aquí.
Фиби?
Фиби!
Атентос.
Alto, moreno y cornudo
a las 12 en punto.
Garraka no puede ayudarte a avanzar.
Debes hacerlo tú misma.
¡Импидан que llegue al sotano!
Como?
Ямар ч функциональ ажиллахгүй.
Probemos así.
Алдуулах!
Ингэе ээ, тэгэх үү!
Өө, вой.
Каси.
Сайн байна уу.
Yo podría ser tu peor pesadilla.
Буэно. Буэно, тийм ээ.
Hablemos de hombre a...
далайн байна.
Ямар ч quiero lastimarte.
За юу? Mejor dejémoslo así,
cada quién por su lado.
Ёо вуелво нь Queens,
tú vuelves a Narnia.
Амо дель Фуэго ч үгүй.
Тийм үү? Үгүй ээ, сой эль Амо дель Фуэго байхгүй.
Soy Soy Nadeem.
Pero que conste en el acta,
te di una oportunidad.
¿Te acabaste el gas del encendedor?
Дадлага хийх хэрэгтэй.
Альгуиен tiene fuego?
Yo dejé de fumar en los 90.
Y seguimos orgullosos de ti.
Үгүй ээ, үгүй. Эспера.
Куидадо!
Адиос, Фиби.
Фиби!
Харацгаая!
Үгүй!
Necesitamos una trampa más grande.
Ахи está.
Garraka soltó a todos los espíritus.
Петр, ¿sabes lo que significa?
¿Lo que podemos hacer?
Рэй, хуруугаа чич.
Шүүмжлэлийг багасгахын тулд эрчим хүчний эрчим хүчийг саармагжуулах...
Рестораныг буцаах үүрэгтэй...
Ганцаараа! Confiamos en ti!
Ямар ч хамаагүй!
Рапидо!
Аюдэнмэ.
Сайн уу?
Сайн байна уу!
Cuando la luz es verde...
Эл mundo entero está free.
Sabía que tenías un último aliento.
За!
Сайн байна!
Тениас razón.
Te vere en el tejido del Universo.
Ээж ээ.
Казафантасма! Казафантасма!
Хола!
Ахора чи Люсиерон!
Metropolitana сүйрэл.
Los voy a encerrar por un largo ti...
Пек.
Паясо. Жама ло entenderás, ¿verdad?
¡Sr. Алькалде!
¿Qué les dirá болон los Cazafantasmas?
Аградеселес, тэнэг!
¿Qué... Sí.
Parece que tenemos su apoyo total.
Лос-керемос, Казафантасмас!
Pues... sí, obviamente.
Биен. Надад даусто Эскушарло,
Аф. Алькалде...
porque sin Phoebe y su familia, toda
la ciudad estaría bajo un metro de hielo.
Сабемос que...
бодит байдал дээр...
está experimentando
una actividad paranormal inusal.
Estamos aquí
para responder a ese llamado.
Порке носотроссомос Лос Казафантасмас!
Bueno, no es mi primer dios maligno.
Өө, Надим.
Amo del Fuego-ийн үр дүн...
como lo fue mi dadi.
Ганамос уу?
¿Cómo le llaman
a cazar fantasmas juntos?
- Equipo.
- Familia.
- Сомос лос Шпенглерс.
- Муй биен.
Ямар ч асуултгүй сэр Гроберсон.
За, сайн байна уу!
Кларо, аав аа.
Гари. Пердон.
Ла эскуче.
Тревор! Лавтай!
Би аав аа.
За!
Биен. Hay mucha gente,
ve despacio. Мира ба амбос Ладос.
ПАРА ИВАН
МАЛВАВИСКОС
Энэ бол!
Сайн байна уу!
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/679366
ID: 679366